Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Субтитр шығару SweetSub аудармасы danrose кеш кезең natsuge
Мультфильмші
Қамибан тайпасы
Ғарышкер
Мультфильмші
Қамибан тайпасы
...
Бұл ғылым
Комиссардың бақылауы және түсіндіруі
Таң
「」「」
Жоғалу
Бірге мінген екі адам
Нұсқаулар
...
Бастық орынбасарының түсініктемесі
Астрономиялық көрініс (ақ аспан)
Аспан шайқасы
Соқыр адам
Құпия есеп
Әдемі жігіттер тобының сұлулық тобы
Ең әдемі сезім
Тәртіпсіздік
Бірінші орта мектеп
Жай ғана қара қара жұлдыз
2-бөлім
Ашық аспан, дүбірге толы аспан, Қорқыныш осында.
Күнделікті оңай бояу түстері
Дүниені мазақ ететін ойдан шығарылған әңгіме
Дереу босану жеңіл, алақанымыздан қашып құтыла алмаймыз.
Егер шатасудың ортасында болса
Парасат пен талант, батыл дарын мен апат.
минут минут секунд секунд
...
Қанша адам, қандай орындар, қандай жетістіктер?
Бастапқы дизайн ешқашан ұмытылмайды.
Қажетті ақпарат
Мен зерттеуге келдім
Біртүрлі аралдың кенеттен келуі
Қазір бәрі іздеп жүрген жұмбақ
Кең көлемді үй шаруашылығы жүйесі, таңқаларлық және арандатушылық жұмбақ.
Ескертусіз құрмет
Айдың жан-жақты жарықтандыруы
Кешкі асқа қажетсіз индульгенция
Сіз оны көре алмайсыз, бірақ оны пайдалана алмайсыз.
Ашық аспандағы бұршақ пен бұршақ Оқиға таң қалдырды
Қызық күндеріңізді бояңыз
Көпшілікті алдайтын көркем әдебиет
Біз тіпті жарықтың өзімізден кетуіне жол бермейміз.
If лабиринтінде кідіруге тыйым салынады.
Дедукцияның кілті - батылдық.
Әр сәт, әр секунд туады және өтеді
Драма Карма Оны жіберіп алмаңыз
Кім қайда не істеді?
Қанша рет сынап көрсең де
Әдемі, эй
Сіз детективті шақырып жатырсыз.
Жұмбақ жерге апатты қону
Әлем қиын сынақтарды қалайды.
Тапсырыспен жасалған Жұмбақ тәсілдер
Жомарт құрметпен бәрін ашайық.
Айдың жасырын жағы
Кешкі асқа уақытында
Бірегей пайымдауды тексеріңіз
Менің арманым әдемі
...
Ғарышкер
Менің арманым, арманым, менің құралдарым.
Дегенмен, менің шынайы сезімім бұл сезімнен бөлек.
Мен өз армандарыма мән бермеймін
Тамағына көңілім толмайды.
Мен елге шектеусіз келдім 14 Цинчэн
Маған қазір ұнайды.
Уақыт келді
Қазір хабар таратуға әлі ерте
Ондық ниет Лао Дай
Ата-ана бір-біріне риза болуы керек.
Сіз туған жеріңізде туасыз.
…
Бұл бөлім
Жауап көрші үйде.
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы
Бұл рас.
Түсіндірме қандай?
Кешке дейінгі уақыт мөлшері
Менің оқиғам мынау.
Түнде келу керек.
...
Есеп ақ аспан.
Мәселе күн мен айдың жарқырап тұрғанында.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Сіз қалай ойлайсыз?
Адамның ақымақ пікірі
Алайда түпнұсқа мәтінінің мағынасы анық емес.
...
Менің жеке басымдылығым
Менің талабым Шығыс
Хитомишима
Той күтіп тұрғанда
Ата-аналар мен ата-аналар
Мектепті бітіргеннен кейін Но өнер бөлмесіне оралады
Кездесуге қатысты сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Сен ең жақсысың, сенде үлкен үміт бар Хитомишима
Қытайда жүргенде бұл адам қалыпты емес.
Бастауыш мектептің бірінші сыныбында оқитын қыз баламен қарым-қатынас жасауға болады.
Бұл тегін лицензия.
Қажетсіз зиян
Тізімнен бір нәрсені алып тастаңыз.
Фуфуфу
Арнайы хирургиялық әдістерді қолдануға болмайды.
Жөтел жөтел
Мен ғашықпын, үйленбеген әйелмін.
Кемелдік – ата-ананың тағдыры
Әскери қолбасшы
Қателік
Үміт көп болса, өлесің
Ата-аналар оңай жазыла алады
Уақыт ұзаруы күннің соңына жетті.
Ұмытылған көзілдірік
Карталар аяқталды
Мен оны көрдім
Йошизуки мектепті тастап кетті
Дегенмен, жүгіру де мүмкін емес.
Екі адам?
...
Шынайы мағына
Барлығыңды өлтіреміз
Мона Кими...
Фуку
Маған бұл өте ұнамайды.
Алдағы
Бөлек Мацутея
Жамбастағы әдемі бала Тацута
Аспан бос, терісі тырналған.
...
Сатып алуға жауапты ата-аналар
Сондай-ақ есептеу мүмкін емес
Тоюки келісімі кейінге қалдырылды
Менің түсінгенім осы.
Сен жақсы баласың.
Жақсы бала? ондық ниет
Мұнда емес
Менің көргенім, мен келісетініме сенімдімін.
...
Әр түрлі уақытта қол жетімді басқа тілдер
Неке аяқталды
Отбасының балалар қоғамы болғандықтан, бірінші сынып осында.
...
Мен бұл туралы әртүрлі сын сәттерде ойлаймын.
Бөлек, мен қарызға ақша аламын.
...
Бұл оқиға менің бақылауымнан тыс.
Мо Фей
Егер сіздің көзіңізге басқа адамның келуін қаламасаңыз, оны тыңдай аласыз.
…
Бір сәттегі өлім
Екі адам арасындағы
Сәттілік
Бірінші орта мектеп оқушысы және ересектерді бақылау тобы.
Өлім...Өлім...
Мен көмекке келдім.
Таң қалмау керек
Менің көпіршікті шыныаяқ қызыл шай
Сіз маған қонаққа келген жоқсыз.
Жол
Кім қажет?
Әңгіменің шығу тегі
Корекогоро, қарт Ямато және менің тобым
Хогакурёсайкай сапары
Когоро...
Дикано
...
Мектепке келгенде мен сенімен бірге болдым.
Ағымдағы жағдайларға байланысты мен басқа мәліметтерді атап өттім.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл естігенім, бірақ естігім келмеді.
...
Мен бағдарламаны іске қосқаннан кейін мұны істей алатынымды білу қаупі бар.
Он жыл бұрын Жапониядағы алғашқы өндірістің жағдайлары мен жағдайлары
Су бетінде таңғаларлық оқиға пайда болады.
Төтенше... факт?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Барлық қатысушыларға арналған ақпарат
Мені тыңда
Құрметті әке!
Қажетсіз саяхат
...
Мен жұмысшы баламын.
Өздігінен жасалған жұлдызды атау
Сіз қанша адамға жатасыз?
Ваказе но Кан Камишо Айнохитоның аты мен тегі
Адам өміріндегі адам туралы не ойлайсың?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бастауыш мектептің бірінші сыныбында менің қыз достарым жоқ.
Сіз де айтқыңыз келуі мүмкін
Мен бұл туралы не ойладым
Әдемі жұлдызды іздеу
Бұл дүниедегі адамдардың мәңгілік мұрасы.
Кеңістік уақытын бақылау
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға.
...
Ең айқын шешім
Уақыты келгенде жоқ.
Бұл ағымдағы уақыт.
Дегенмен, қарияның осында екенін білу маңызды.
...
Ғарыштық уақытты бақылауды оқу үшін қолайлы
Заңның мәліметтері расталмаған.
Тұсаукесер - бұл үлкен ескі әзіл
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Астрономиялық бақылау негізінен түнде жүргізіледі.
Ғаламның мәңгілік астрономиялық жазбаларының арқасында.
Көруге бір жарым сағат қана қол жетімді.
Түсіндірме қандай?
Енді мен өз ойымды жеткіздім.
Жұлдыздарды көрсем түн жартысы.
Кейбіреулері ақ.
Хакутен?
Бұл өлді
Менің жасым 4-те екенін айту
Жылдың құны жоқ.
...
Жапондық күндізгі жарық, белгілі бір тривиальды ұлттық рейс түн.
Аспаннан қашпайтын тағдыр.
Дұрыс емес
Зерттеудің «ғалам» нұсқасы
Қысқаша әңгіме
Нәтижесінде Хитоми аралын Жерден қысқа қашықтықта көруге болады.
Бұрыш мәселесі: Жапониядан тыс жерде жергілікті ыңғайлылықтар қолжетімді емес.
Алайда Хакутеня бейнесін Цукишо байқаған
Шын себеп жақын жерде бар, Хакутеннің таланты көрінеді.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
...
Бұл ақ аспан қағидасы
На Хитоми аралы – оттың ортасында таусылып қала жаздаған жұлдыз?
Алайда бұл аспаннан келетін зат.
Жапонияда тұратын адамдардың саны да әлемнің көптеген жерлеріне жетті.
...
Манабу Сакигучи
Дұрыс себеп осындай
...
Мен жақсы психологияға дайынмын
Нәтижесінде, одан төменірек биіктікте ғарыш кеңістігінде орналасқан объект
Менің көзім көтерілген жұлдызға келгенде
...
Маған бұлай істеуге рұқсат жоқ.
Арманға ұқсайтын саяхат жұлдызы
Бұл біздің сіздермен кездесуіміз.
Менің 10 жыл өткеніме көп уақыт өтті
Сондықтан оны алу мүмкін емес.
Гатофукай Кай келу Сакигучи Гакучо басшысы
Жұмбақ жас баланы іздеуге жібереді
Бұл логикалық қорытынды екені даусыз.
Қаладағы қабылдауым бүгінгі менің міндетім.
...
Хабарлама
Шығыс пен Батыстың шетіне жеткеніме бір күн болды.
Бұл жалпы жұлдыз емес, жасанды жұлдыз.
Сондай-ақ жалпы жасанды жұлдыз емес
Бұл әскери жұлдыз
Біраз уақытқа жеке әскери бизнесті елестетіңіз
...
Әрине, басқа адамдар киіну үшін күш салуда.
Бұйрықтың мақсаты
Элемент жойылғаннан кейін
Бас тартылды ма?
Ниет - құлау.
Шабуыл аяқталды және жағдай дұрыс реттелмеді.
Na Мен жұлдызды бақылап отырдым
Жұлдыздар түскенде жарық түседі
Жауабы мынау.
...
Наказе Тайсора
Қолжетімсіз
Бастауыш мектепте білім алу ұсынылмайды.
Ыңғайлы және заңсыз жану
Бұл бастауыш мектептегі академиялық білім.
Бірден жеткізу – аспанның бар болуы
Бұған әсер етпейтін ерекше жану құбылыстары да бар.
Ядролық өзгеріс
Қолданылған ядролық қару
Бұл заңды басылым.
Жалпы
Оқиға белгісіз жағдайдың мән-жайында таң қалдыратын түрде аяқталды.
Мен сені кездестірдім
...
Ауыз қуысын кесу
Сіз осындасыз және сіз осындасыз.
...
Тегін кім?
Нәтиже – мен.
Накоре табиғаты
Үлкендердің қиналудан басқа амалы жоқ.
Мен ұлмын
Бұл тривиальды адам.
Мен жағдайға байланысты тапсырманы орындай алдым.
Әдемі балалар тобын іздеу
Өзімшілдік
Жақсы даму және басқа адамдардың қабілеттері
Менің жүрегім жақсы, басқа да қабілеттерім бар.
Шындық дегеніміз не?
Мүмкін кездесу күлді.
...
Полицейлер кездескісі келмейді
Менің бұдан әрі келісімім жоқ.
Құрылғаны туралы ешқандай дәлелдеме жасалмады.
...
Менің қолымнан келеді, бірақ мен басқалардың ортасында өмір сүруге келдім.
Менің өміріме көңілім толмайды.
Бұл әдіс қауіпті
Полиция қызметіне табиғи түрде қатысы бар басқа адамдар
Мүмкін қарулар
Қару
Мен мұнда келгенде
Қандай да бір сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласудан тартынбаңыз.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Міне, сондықтан сіз мұнда тамақтанғанды ​​ұнатасыз.
Жалға беруші бейхабар
Менің жеке құпиям
...
Жақсы мектеп оқушыларымен таныстыру
Балаларды жоспарлау және жүзеге асыру
Негізгі жоспар
Келесіні алдын ала оқып шығыңыз.
Бұл менің дүрбелең кезінде басқаларды біріктіру жоспарым.
Дегенмен, басқалар менің жолды үйренгенімді растайды
Хитомишима Маюми Сен менмін.
Мен жолды білемін
Мен әдемі бала іздеймін.
Әдемі скаут 3-бөлім
Көру керек
Сіздің іздеуіңіз қалай аталады?
Мен жолды білемін.
Егер сіз сөйлесетін адамды іздесеңіз, әрине орнатуды аяқтай аласыз.
Сіз келген кезде
Шикізат қаптамасының дизайны
Буып-түю керек
Аяқталған орау
Бұл мен бе?
Сіз әдемі әйел емессіз.
Бұл…, әрине, мен ерекше сақтық шараларын қолдануым керек.
...
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Өмірді сақтандыру полисі
...
Тәртіпсіздік
Елеулі тәртіп бұзушылық
Ұятсыз мінез-құлық
...
Қолыңызды пайдаланудың ең жақсы уақыты - сіздің ең ұзақ өмір сүруіңіз.
Бұл да сіздің бірегей нүктеңіз.
Сырт келбеті сәл өзгеше сұлу баланың бейнесі аяқталды.
Мектепте дүниеге келген әдемі жас бала көшеде қайтыс болды.
Тартымды адам
...
Қызметкерлердің сыртқы келбеті жақсы және бір сәтсіз болды.
Гарай Кай Сосуке
Болмыстың қажеттілігі
Жазғаныңыз дұрыс
Шуантуин мен саған сұрақ қоя аламын.
Сұлулық туралы сұрақ қандай?
Сен қайдан келдің?
Әдемі жігіт іздесеңіз, бұл дана таңдау.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Толық адасу - бұл анық таңдау.
Алайда заңның мұндай түрі әдемі емес.
Өзімшілдік эстетика
Абстиненция Хитоми Майуми
Мені комиссардың құпиялары қорғамайды.
Әдемі ұл киінген сұлу қыздың оқиғасы
Мен қай уақытта жауап бергім келетінін білмеймін.
Мен не істерімді білмеймін.
...
Әдемі жігіттің терісі
Менің ішкі ойым мен үшін мүлдем жоғалып кетті.
Қарапайым тікелей бейне - Хайгу Мусуме Ичия
Бұл туралы үнемі ешкім айтып жатқан жоқ.
Кемпірге арналған сиқырлы ауыстыру костюмі
Займай-кай Камиши Оджи Ичиманшо
Сымға кристалдан жасалған аяқ киімдер бекітілген.
Ақиқат, ханзада өзінен тәуелсіз.
Енемнің өлімін көрмедім.
Ана көзінде қиналған бала
...
Аномалия
Жұлдыздан кеткеніңізге 10 жыл болды.
Себепке келсек, сізге осылай қарайды.
Белгілі бір уақытты алуға болады
Аспанда жұлдыз жоқ.
Гуаньюй Бай Гуньянның әңгімесі
Қызығушылық танытқан адам ұсынған 12 ұпай
Сиқырлы астананың жоғалуы
Немістің хрусталь сандалдары түсті.
Сіз білуіңіз керек нәрсе - мәселенің дұрыс екендігі.
Әрине, бұл Өлмейтін Бәйбішенің егжей-тегжейлі түсіндірмесі.
Жастар киінген
Отыратын ат арба
Ұнтақты қабықшада көрсетілгендей
Қамал қамалындағы би кешінің әдемі сұлулығы
Нада есебі немесе сиқырлы кітап
Бірақ мен өз үйімнен қашқан сымбатты жігіт пен сұлу әйелмін деймін.
Жалпы
Сезімтал екеніңіз дұрыс емес.
Жалпы қалаға келмеу туралы хабарлама
Жауап: мен абай емеспін.
...
Бұл баратын жер
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ, бұл сәл қызығушылық болар…
Мен жолды аламын...
Шынайы оқиға
Алынбады Алынбады
Ол өлген
…
Ой, керемет екен.
Бастапқыда мен қайдамын.
Сотоин-кун менің түсімнің әдемі екенін айтты.
Қиындығымды осындай әдемі сөздермен безендірмесеңіз екен.
Ғарыш ұшағы
Менің мәселем, менің арманым сіз үшін уақытты өлтіретін құрал ғана.
Бірақ мен шынымен де олай емеспін.
Арманымды мазақ етуден алыс,
Олар тіпті оны ұсқынсыз деп санайды.
Ештеңе таппай 14 жасымның таңына жеттім.
Бұл уәде етілген таң
Уақыт аяқталды
Айта кету керек, бас тартуға әлі ерте.
Сіз нені айтасыз? Көшбасшы
Ата-анаңа берген уәдең 14 жасқа дейін болады.
Сіз нешеде дүниеге келдіңіз?
Туған уақыты?
Жақсы
Менің ойымша, кешке жақын болды.
Жоқ...
Иә, мүмкін емес.
Басқаша айтқанда
Бұл кешке дейін әлі біраз тоқтау уақыты бар дегенді білдіреді.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Әйтеуір түнге дейін, әйтеуір, кеш.
Сіз түсінбейсіз, Майуми Хитомижима-кун.
Күнді, айды және басқа аспан денелерін күндіз де бақылауға болады емес пе?
Жоқ, әрине бұл күн мен ай.
Хмм
Сәлем, Нагахиро
Менің ойымша, сіз мұндай ақымақ пікірді қабылдауға тырыспайсыз.
Жоқ, Мицуру-кун
Бұл жай ғана ақымақ айтқан пікір.
Бұл ақымақ пікір емес.
Нагахиро нені білдіреді?
Жоқ, гипотеза туды.
Менде бір нәрсе бар.
Хитомидзима-сан
Қалай болғанда да, мен үйге келе салысымен
Ата-анаңызды қазіргі басшының логикасын ұстануға мәжбүрлеңіз.
Сабақтан кейін өнер бөлмесіне қайта келе аласыз ба?
Мүмкін жақсы есеп шығарармыз.
Көп нәрсені күтпеу керек, Хитомиджима-чан.
Бұл адам бізге қалыпты болып көрінуі мүмкін, бірақ
Мен бастауыш мектептің бірінші сыныбында оқитын қызбен кездесіп жүрмін.
Өйткені ол лоликон
Бұлай қорықпа
Лоликоннан басқа, Нагахиро жақсы жігіт, оны қазіргі кезде табу қиын.
Жоқ, жоқ, жоқ
Тіпті ең озық хирургиялық әдістер де бұл мүмкіндікті жоя алмайды.
Кохон
Ғашық емес, күйеу жігіт.
Ата-аналар өз бетінше шешім қабылдады.
Көшбасшыны жақсы білетін шығарсыз.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Үлкен үміт күтпеген дұрыс екені рас шығар.
Ата-анам оңай көндірді.
Уәденің мерзімі бүгінгі күн батқанға дейін ұзартылды.
Мен көзілдірікті ұмытып кетіппін
Жоқ.
Мен оны көремін
Әйтеуір, мектепке ерте бар.
Бірақ тым жылдам жүрмеңіз
Екі адам?
3 адам, соның ішінде артқы жағындағы
Ей, сен танымалсың.
Аа, қазірдің өзінде
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен түсінбеймін...
Бұл әрине емес.
Не болып жатыр?
Жүру
Мені жіберме
Аяқтары әдемі Хиота
Сұлулық тек сыртқы көріністе ғана емес пе?
Қалай болды, Хитомиджима-чан?
Сіз қатал ата-анаңызды сендіре алдыңыз ба?
Сонда мен сені көндіре алдым ба?
Жарайды, олар маған уақыт берді.
Көремін, көремін.
Хитомиджима-чан жақсы қыз.
Жақсы қыз болу деген нені білдіреді?
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен болсам, мұндай уәдені ешқашан орындамас едім.
Иә, менің ата-анам біраз уақыт бұрын ажырасып кеткен.
Сол кезде сол адамдар
Маған талай рет айтқаны сонша, ажырасып балаларымды аядым.
Жалғызбасты ата-ананың балаларына әйтеуір менсінбей қарайтындықтан шығатын жол.
Ажырассаң балаларың қиналады десең, түсінемін.
Міне, осындай маңызды шешім қабылдауға тура келгенде.
Ол менің ақымақ болғанымды қаламайтынын айтты.
Хитомиджима-чан өз армандарынан бас тартқысы келсе, ол өзінен бас тартуы керек.
Әкем мен анамды аяймын.
Әй, сүйкімді емес, тітіркендіргіш.
Мен шынымен білмеймін.
Неліктен Хитомидзиманың ата-анасы қызының ғарышкер болу арманына қарсы?
Бұл мүмкін бе?
Бұл Хитомиджима-чанның біреу оның көзін айтқан кезде ашулануымен байланысты.
Маңызды емес...
Мүлдем емес
Мынау не?
Амансың ба?
Batchsi
Орта сынып оқушыларының үлкендер қуып кетуіне не кінәлі?
Жоқ...жақсы.
Себебі Сота-кун маған оңай көмектесті.
Жоқ, өте нашар болды.
Маған шай қайнатып берші.
Сіз сондай ақымақсыз.
Бұл жақсы.
Басқалар Ішетін адам
Ойланып қарасам, басшы көрінбейді.
Біз мүшелерден айырмашылығымыз, көшбасшы - Когоро.
Мектептен кейін пайда болады
Когоро...
Бұл?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан сабақ біткенше бізбен бірге болыңыз.
Бүгін таңертең болған оқиғаны барлығына тағы бір рет түсіндірдім.
Солай ма?
Мен орындағым келмеген жаман болжам орындалғандай.
Нагахиро, сен бұлай болатынын әу бастан білдің бе?
Мен нәрселердің тез дамиды деп күтпедім.
Тексеру басталғаннан кейін ғана оның қауіпті екені анықталды.
Мен Сосаку-кунмен 10 жыл бұрынғы нәрселерді зерттеп жүргенімде,
Жантүршігерлік факті анықталды.
Ащы… факті?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мен мұны енді түсіндіремін.
Тыңдаңыз
Тозайтозай
Сабаққа қатысу
Жұлдыздарды іздеу Көшбасшы айтқандай, бұл әдемі өтініш.
Мен өзім бала болғандықтан, толқудан басқаға болмайды.
Өз жұлдызыңды тауып, оны өзің ата
Өзіңізден басқа ешкімге тиесілі емес жұлдыз
Ал егер сүйікті адамыңыздың атын атасаңыз
Бала болған соң, оның мұндай шынайы сезімдері жоқ деп ойлаймын.
Жоқ
Ол бірінші сынып оқушысы, оған еш қатысы жоқ.
Өтінемін, үндеме, Сота-кун.
Қысқасы, менің айтқым келгені
Жұлдыздарды іздеуге арналған әдемі өтініш
Бұл сонымен бірге бүкіл әлемде шешіліп жатқан адамзатқа деген мәңгілік ұмтылыс.
Ғарыш үнемі бақыланады және бақыланады
Осыған қарамастан 10 жыл бойы жұлдыз табылмады.
Бұл нені білдіреді?
Е, Мицуру-кун
Шынында да, егер табиғи түрде түсіндірілсе
Мұндай жұлдыз бірінші кезекте жоқ
Бұл сол кезде 4 жаста болған Хитомидзиманың түсінбестігі сияқты.
Бірақ егер басшы осында болса, мұндай түсіндіру мүлде әдемі болмас еді.
Бұл өте орынды түрде қабылданбайды.
Мен ғаламды үнемі бақылап тұратынын жоғарыда айттым.
Негізі бұл өрнекте қате бар.
Көшбасшының бүгін таңертең айтқан сөзі.
Иә
Астрономиялық бақылау негізінен түнде жүргізіледі, солай емес пе?
Сонымен, ғалам астрономиялық жолмен бақыланады.
Әрқашан емес, жарты күн.
Басқаша айтқанда
Сол кездегі мен жасаған гипотеза
Хитомиджима жұлдыздарды көргенде түн ортасы емес еді.
Теория бойынша, бұл түскі ас кезінде болған болуы мүмкін.
Түсте не болды?
Иә, солай болды.
Біріншіден, ол 4 жасар бала.
Мен түнгі әрекеттерге өте нашар болатын жастамын.
Бірақ не?
Жапонияда күндіз болса да, шет елде түн ортасы.
Бұл аспан бәрінен бұрын байқауға жазылған емес пе?
Бірақ бұл
Ғарыштан қай жерден бастауға байланысты
Қысқасы,
Хитомиджима көрген жұлдыз Жерге өте жақын болса.
Бұрыштың әсерінен Жапониядан басқа ешбір жерден байқау мүмкін емес деп айтуға болады.
Сондай-ақ, айды күндіз де көруге болады
Өте жақын болғандықтан, оны күндіз көруге болатын деуге болады.
Мен көремін.
Хмм, солай.
Метеоритті күндіз де көруге болады.
Сонда сіз атмосферада жанып жатқан метеоритті жұлдыз деп қателескен дейсіз бе?
Бірақ егер ол ғарыштан келетін зат болса
Құлау нүктесі Жапонияда болса да, оған бүкіл әлем куә болуы мүмкін.
Дегенмен, сіз негізінен күйіп кету туралы дұрыс айтасыз.
Сакигучи Сенпай
Назар аударғаныңызға рахмет.
Сондықтан
Түсіндіруімді сұрай аласыз.
Мен дайынмын.
Жалпы алғанда, ғарыш кеңістігі деп атауға болмайтын биіктіктегі объект
Мен куә болған жұлдыз осы болса
Менің ойымша, бұл енді жаңа деп аталатын нәрсе емес.
Бір күні сол планетаға саяхаттауды қалайтын сияқты.
Мұндай арманның объектісі жұлдыз емес шығар.
Мен қате жасадым
Мен қателесіп, 10 жылымды босқа өткізген болуым керек.
Сондықтан қандай қорытынды жасалса да,
Мен Сакигучи-сенпайды кінәламаймын.
Pretty Boy детективтерін айыптамаңыз
Кез келген қорытынды, кез келген шегерім
Мен оны қателіктерім үшін жауапкершілігім ретінде қабылдаймын.
Айтыңызшы
Маған хабарлаңыз
Мен сол күні нақты не көрдім?
Жұлдыз жұлдыз болса да, ол жасанды серік.
Жасанды жер серігі де жасанды серік болып табылады.
Military satellite
Жеке әскери компания дербес
Жасырын әзірленген әскери спутникті ұшыруды елестетіңіз.
Мұқият алдаудан кейін, әрине.
Басқа мақсат ойлап тауып, аспанға ұшырды
және орындалмады
Сәтсіз қалды ма?
Ол атып түсірілді дегенді білдіреді.
Ол атып түсірілді, бұл да ашылмаған оқиға.
Сонда мен қандай жұлдыздарды көрдім?
Бұл спутник түсірілген кездегі жарық екенін білдіре ме?
Бұл солай болар еді.
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Бұл ғарыш кеңістігі.
Because there's no oxygen
Сен оны бастауыш мектепте білдің ғой, солай ма?
Оттегісіз заттар жанбайды.
Дұрыс, біз оны бастауыш мектепте оқымаймыз.
Тіпті оттегісіз немесе ғарышта
Осындай ұсақ-түйек нәрселерге қарамастан пайда болатын ерекше жану құбылыстары бар.
Ядролық синтез.
Ядролық ату
Бұны жария ету мүмкін емес.
Ештеңе болмағандай
Іс ешкімге білмей тыныш жабылды.
Маған не болады?
Ұрланған ба?
Ол жойылады ма?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
...
Жоқ, Нагахиро.
Басқа адамның кім екені маңызды емес.
Бұл біз.
Иә, әрине.
Ересек адамның қандай жағдайда болғаны маңызды емес.
Біз ұлдармыз
Бұл қандай адамдар?
...
Әдемі бала детектив тобы
Жоқ, мен бақыттымын.
...
Шынымен полицияға хабарласуым керек пе?
Мені күлкіге қалдыруы мүмкін.
10 жыл бұрын мен әскери жерсерікті ядролық қарумен атып түсіргеніне куә болдым
Мен мұны айтсам да сенбейсіз деп ойлаймын.
...
Дәлеліңіз болмаса, неге дәлелдемеске?
Сол себепті, олардың біреуі ғана қолға түссе.
Бұл тірі дәлел емес.
Бұл қауіпті стратегия.
Қосарланған қалдық, әрине, сақ болу керек.
Олардың қарулы болу мүмкіндігі бар.
Қару-жарақ
Олай болса орындауға рұқсат етіңіз.
Мен осындай кездер үшін осындамын.
Жоқ.
...
Сенімді болыңыз, мырзалар.
Менің құпия жоспарым бар
Хмм
Енді, балалар, сыныпқа барыңдар.
Құпия жоспар - жаман балалармен жалғастыру.
Негізінен Тота әзірлеген стратегияны ұстанады.
Олар сені жоғалтып алсын
Менің ойым олардың ренжісіп қалмау болды.
Бірақ, әрине, мектептер бұзылды.
Бізді кім деп ойлайсың, Майуми Хитомиджима?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін.
Мықты болыңыз, бұл әдемі бала детектив тобы.
Әдемі бала детектив тобының ережелері 3-бөлім
Детектив болу
Ал детектив дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен білмеймін. Бұл не?
Детективтерді ойлағанда, сіз бетперделерді ойлайсыз.
Жасау кезегі сізде
Оны аяқтаңыз
Аяқталды
аяқталды
Бұл... бұл мен бе?
Сіз әдемі адамдарды жек көрмейсіз бе?
Мен...Мен сені жек көремін, мен сені қатты жек көремін.
Маған бұлай қарауды жек көремін.
Бірақ
Өмірмен алмастырылмайтын заттар
Мен бүгін ғана қалдырамын
Бұл жеткіліксіз
Өте нашар
Саған не болды, Сотоин-кун?
Бұл тым әдемі Жаратылыс
Мен әрқашан айтқанымдай, сіздің ең үлкен күшіңіз - сіз өте шеберсіз.
Жалғыз кемшілік
Біз сияқты қылықтары көп сұлу бала болса, жарайды.
Осындай православиелік сымбатты бала қасында қызсыз мектепті тастап кетсе, қызық емес пе?
Ол шын мәнінде назар аударады.
Менің таңдауым жоқ.
Сондай-ақ, басшының міндеті - мүшелердің нашар көрсеткіштерін емес, жақсы көрсеткіштерін қадағалау.
Мен терімді шешемін
Қажеттілік туындады
Мен сендерге басқа жұмысты тапсырамын.Жасау
Эй, Сотоин-кун, сен маған сұрақ қоя аласың.
Сұрақ әдемі болса
Неліктен мұндай әрекетке барар едіңіз?
Сізге, сүйкімді бала детектив тобына осында шегінгеніңіз дұрыс емес пе?
Хмм
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін, бірақ бұл, әрине, ақылды қадам.
Бірақ оның жасалу жолы әдемі емес.
Бұл менің эстетикама қайшы келеді.
Уайымдама, Майуми Хитомиджима-кун
Біз құпиялылықты қорғамаймыз, бірақ біздің клиенттеріміз қорғайды.
Маған әдемі ұл ғана емес, сұлу қыз да айтты.
Мен өзімді дәрменсіз сезіндім.
Бұл ұят па, әлде аянышты ма?
Оны әдемі етіп құрастырыңыз
Қатаңдықты сұлу бала бітірсе де
Өйткені, менің ішімдегі нәрсе тек мен ғана.
Дәл Золушка сияқты
Білесіз бе, бұл жиі айтылады.
Золушка әжесінің сиқырымен киінді.
Ханзада маған допқа қарады
Оларға әйнек тәпішке арқылы іздеуді сұраңыз.
Ол өзі ештеңе істемейтін пассивті ханшайым.
Менің ойымша Золушка ештеңе істеген жоқ.
Жаман анасының басынан өткен қиын күндерді
Бұл сізді марапаттау үшін жеткілікті.
Сауап алмасаң одан да жаман.
10々
Сондықтан біз кездестік, біз оны ешқашан босқа жібермейміз.
Сізге міндетті түрде сыйлық беріледі
Ол жұлдыз жоқ болса да
『』
Көйлек пен асқабақ арбасының сиқыры бұзылды.
...
Жаңа ғана киінген
Жаңа ғана күймеге отырғызылуда
...
Жер бетіндегі сиқыр деген не?
Мүмкін деп ойлаймын
...
Мен болсам, мен ешқашан байқамас едім.
Солай ма?
Спутниктің түсірілгеніне куә болғаныңыздың арқасы деп ойлаймын.
Не болды?
Жолыңызды өзгертіңіз...
Ешқашан қайталанбасын
О, жоқ, жоқ
Хмм
Көмегің үшін көп рахмет.
Жарайды.
...
Ләззат
Present
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Collection
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Жүгіру
Open
Бөлек
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мәні
Ая
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ju
отбасы құру
Зал
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Hall
Аристократтар академиясына сұхбат
...
Міндетті
Келу
Орын
Үлкен
Үй
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қараңыз
Сан
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бұрын
Кейін
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Солға
Оң
Answer
Жауабы
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Measures
Шаралар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шынайы кімдігі: барлаушы
Greed
Ашкөздік
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Юи
Ритсу
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Ойлар
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұрын
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Көру
отбасы құру
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Баку
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
Жол
Бөлек
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
...
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Өрт
Аняның үйіне қош келдіңіз
Ұшақ
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Төрт
Бет
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Төрт
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Құрмет
...
Шин
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Анус
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Жүгіру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Үлкен
Ю
Саяхат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Білім
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
...
Қатынас
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Көпшілік
Өріс
Қорытынды
Бюро
Ерте
...
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
төменде
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Анус
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ақылсыздық
Мазасыздық
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Жүгіру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Өлім
Саяхат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қараңыз
Айырмашылық
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Канаде
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарық
Аян
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сенім
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұрын
Шынайы кімдігі: барлаушы
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Уақыт
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тұмсық
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қабылдау
Бекіту
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
отбасы құру
Дұрыс, ол алдауға келді
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory